Взаимодействие с ботом:

1. Я записываю слова и перевод. Они сохраняются в базе. 

Есть 4 отсека в боксе:

1 - 20 - 30 слов (ограничено)
2 - после изучения в отсеке 1 перемещаются сюда
    после повторения - если запомнил -> в отсек 3
    если нет ->  в отсек 1
3 - повторяю - если запомнил - в 4
               если нет - в 3

4 - периодически повторяю

В основном меню 
    - добавить карточки в отсек 1
    - повторять карточки в отсеке 2 / 3 / 4
    сделать отсчет с последнего повторения на кнопках

Под карточками - кнопки для перемещения по отсекам 
    - перевод